TRONG TẬP TRƯỚC
Đây là con trai tôi. Cháu trai ba.
Mày thật đáng thất vọng.
- Ra khỏi đây!
- Butcher. đừng!
Mọi thứ anh muốn. hắn ở đây.
Giờ anh đổi ý?
Thưa quý vị. đây là Phó Tổng thống Hoa Kỳ.
Tôi biết chính xác anh nghĩ gì.
Homelander muốn bắt thêm bọn Ánh Sao.
Miễn cô còn hữu ích.
mọi chuyện sẽ ổn. Ashley.
- Chúa ơi. Sameer.
- Đây là ba của Zoe?
Anh sẽ phải tạo thêm vi-rút cho chúng tôi.
Kimiko.
Anh vẫn đang nghiên cứu vi-rút
và anh cần Frenchie.
Homelander đang sôi máu.
Hắn sẽ xử Hughie. Frenchie
và Sữa trong 36 giờ nữa.
Cần anh giúp cứu họ ra.
Các cô điên rồi.
Frenchie.
Tao sợ cái gì cơ chứ?
Nhanh hơn tốc độ ánh sáng
Chứng kiến giấc mơ của bạn bay cao
Tôi nghĩ tôi nên đứng lên chiến đấu
Rồi biến mất vào màn đêm
Ngợi khen Chúa.
Chúng ta đến đây để tiễn
A-Train duy nhất và không thể thay thế.
Amen.
Anh ấy yêu đất nước của mình…
Chúa của mình. nhưng trên hết.
là đội trưởng của mình.
Homelander. amen.
- Amen.
- Amen. thưa anh.
Nhưng người anh em tử vì đạo của chúng ta
trong vòng tay Chúa
đã bị sát hại bởi ả Jezebel đó.
Tay sai quỷ quyệt của Satan. Starlight.
Đúng vậy.
Bạn biết đó không phải phép tu từ.
Cũng không có ẩn dụ gì hết trong nhà này.
Starlight cùng bè lũ của ả
thật sự bị quỷ ám!
Chúng nôn mửa khắp nơi.
Chúng ăn thịt trẻ con.
Chúng dùng kéo làm vườn
biến các bé trai thành bé gái.
Xin Chúa xót thương!
Nhưng lũ quỷ đã bị đuổi khỏi đây.
Amen.
- Ta dùng Thánh Hỏa chống lại hỏa ngục.
- Phải!
- Ta chiến đấu bằng hòm phiếu.
- Phải.
Ta chiến đấu bằng hòm đạn.
Matthew 10:34. "Ta đến không phải
để đem bình an. mà để đem gươm giáo!"
Các bạn không ở đây để được ban phước.
các bạn ở đây để ra trận!
- Amen!
Có thấy Quyền năng Đức Thánh Linh?
Ta hỏi các con có cảm nhận được
quyền năng của Đức Thánh Linh không?
- Hãy ngợi khen Người.
- Ngợi khen Người!
Ngợi khen Người.
Ngợi khen Người để chiến thắng.
- Ngợi khen Người vì nước Mỹ.
- Ngợi khen.
- Vì các siêu anh hùng.
- Ngợi khen Người!
Hallelujah!
Đứng lên! Đứng lên. nhân danh Chúa Giêsu!
Cậu bé của ta…
- Amen.
- Amen!
Amen!
TRƯỜNG TIỂU HỌC CÔNG LẬP HẠT ERIE
Chào mừng đến ngoại ô Erie. Pennsylvania.
Thị trấn nhỏ đáng yêu.
nổi tiếng nhất vì số ca quá liều fentanyl.
Và… khi vào đây.
nhớ ngậm miệng lại.
không thì cô cậu thấy mẹ với tôi đấy.
- Anh vẫn nghiên cứu vi-rút.
- Đâu có.
Xong rồi.
Nhờ con người xuất sắc này.
Sameer.
Tôi tìm ra anh ấy không lâu
sau vụ tai nạn của Neuman và Zoe.
Mọi người vẫn nhớ chứ?
Khi tên khốn Homelander đó
đã nhẫn tâm sát hại họ.
Tội nghiệp. Họ không có cơ hội.
Sameer. xin chào. Tôi là Hughie.
Tôi là bạn của Vicky. Tôi…
Tôi rất tiếc về mất mát của anh.
Anh bị ngốc à?
Anh ta đã dùng rìu chặt chân anh.
Và giam tôi? Cô canh tôi đó.
- Anh tiêm vi-rút tôi.
- Chân cô mọc lại.
Được rồi. nghe này.
Điều quan trọng là ta
dẹp vụ cái rìu đi rồi
để tập trung vào
việc báo thù thiêng liêng.
Tin tốt đây. Sameer đã thành công.
Tuần trước. con vi-rút hư hỏng của anh ấy
đã đủ mạnh để hạ gục Homelander.
Ít nhất thì chúng tôi cho là vậy.
Chúng ta chỉ cần thử nghiệm một chút.
Thứ này chỉ giết Homelander ư?
Hay toàn bộ siêu nhân?
Không biết.
Nhưng thử xem sẽ biết thôi. phải chứ?
Chúa ơi.
Có hại cho người không?
Phải thử mới biết được.
Ta đang ở gần Cleveland.
Anh muốn thử nghiệm với Rock Hard không?
- Rất vui vì cậu đã trở lại.
- Rock Hard?
Thuộc nhóm Thiếu Niên Siêu Anh Hùng.
Rock Hard là một ngọn núi sống.
Cục đá hoa cương 400kg biết đi.
Đã mất tích kể từ sau trò đồi bại
tại Đài tưởng niệm Lincoln.
Hắn đâm hàng vào tai Lincoln.
bắn ra nhiều đến mức tinh trùng
trào ra từ miệng bức tượng.
Rock Hard là con chuột bạch hoàn hảo.
Không thể phá hủy. gần như vậy.
hoặc mạnh gần bằng Homelander
và chẳng ai quan tâm đến hắn.
Ta sẽ tóm hắn. đập hắn.
đưa hắn về đây để tiêm một liều.
Dễ như ăn kẹo.
Vào việc thôi nào.
Chúng ta phải chấm dứt
tội ác nhằm vào siêu nhân
trước khi nó xảy ra.
A-TRAIN BỊ GIẾT
Có Luật Tự hành động của Tổng thống.
các siêu anh hùng địa phương
giờ có thể bắt bọn Ánh Sao
trước khi chúng có
bất kỳ hành động bạo lực nào.
Đây.
Cô lấy đâu ra mấy thứ này?
Từ bạn bè thôi. họ không cần dùng nữa.
Vậy chúng ta sẽ làm thế nào?
- Làm gì?
- Lấy vi-rút của Butcher.
- Giết anh ta.
- Không giết.
Ta sẽ không chấp nhận làm việc này. nhỉ?
Mọi người mất trí nhớ rồi à?
Quên mất Butcher điên cỡ nào rồi à?
Anh ta giết Vicky trước mặt con gái cô ấy.
Giờ anh ta muốn
giết sạch siêu nhân trên hành tinh này.
kể cả em đấy.
Ta nên lấy vi-rút và bỏ chạy.
- Hoặc giết luôn.
- Nè.
ta sẽ đổi 10.000 siêu nhân
để cứu tám tỉ người trên toàn thế giới.
Cái giá hời cho bất kỳ cuộc chiến nào.
Nghe này. Đó là
một quyết định tệ. được chứ?
Ta không phủ nhận.
Nhưng giờ chúng đang đi bắt người dân.
Ta không có lựa chọn.
Có lựa chọn. Nhưng không phải của anh.
Anh đâu có bị chết. Phải không?
Sao anh toàn theo ý họ vậy?
Kimiko. làm ơn. Đợi đã!
Này.
Đúng là một năm khó khăn.
Không đâu. Hầu như lúc nào
em cũng ở Công viên EPCOT.
Sao tự nhiên anh nhắc tới?
Tại cách em hành xử.
Em bỏ Ivy và anh ở trại.
Em về phe Butcher.
Tóc của em cũng khác.
À. không hẳn là về mái tóc.
Chỉ là…
Annie. bất cứ điều gì em đã phải làm…
Anh hiểu mà. Không sao đâu.
Ta có thể…
Ta có thể tìm cách.
- Nói chuyện?
- Phải.
Hoặc ngược lại…
Không nói gì cả.
Ý anh là…
Ừ. điều đó nghe khá thuyết phục.
Anh đã đứng đó.
Nghe này.
Em bị Homelander cắn đứt. xẻ làm đôi.
Bị bắn ở đây. đây. đây.
Lần nào cũng đau. Còn nhiễm vi-rút?
Đó là lần duy nhất em muốn chết.
Sự đau đớn…
Đau khủng khiếp! Đau muốn chết!
Butcher sẽ làm vậy với em.
Và anh chấp nhận được hả?
Không.
Anh thề độc là anh không chấp nhận.
Nhưng việc này sẽ xảy ra
dù có chúng ta hay không.
Vì vậy. anh phải tìm hiểu
mọi thứ có thể về bệnh dịch này
để có thể bảo vệ em.
Ngày nào trong năm qua…
anh cũng mơ về em.
Về mái tóc của em.
làn da mềm mại của em.
Anh mơ về em.
Em nghĩ anh sẽ để bất cứ thứ gì
cướp em khỏi tay anh một lần nữa ư?
Em cũng mơ về anh.
Giọng em còn đẹp hơn
cả trong giấc mơ của anh.
Cởi đồ ra lẹ.
Khúc dưới của em mọc lại hết chưa?
Đầy đủ và ướt nhẹp rồi.
Chết tiệt. A-Train.
Chuyện không cần phải đến mức này.
Tôi chịu. Cậu không cho tôi lựa chọn.
Tôi biết phong cách lãnh đạo của tôi
có thể nghiêm khắc. nhưng…
cũng vì lợi ích của cậu thôi.
Tôi thích coi mình là người anh trai…
mà cậu chưa bao giờ có.
Nhớ cô bạn gái cũ của cậu chứ?
Paw…
Pop Fang. đã phản bội cả hai ta.
vì William Butcher. không ai khác.
Rắc rối to. Do cậu. Tôi đã làm gì?
Tôi đã làm gì hả?
Tôi cho cậu cơ hội sửa sai.
Tôi đã đưa tay ra giúp…
và cậu cắn tôi.
Tôi đã làm gì mà phải chịu điều đó?
Có phải tại tôi quá bao bọc. quá bao dung?
Có lẽ vậy. nhưng thiệt tình!
Cậu không giống những kẻ khác.
Lũ rắn độc. Lũ đâm sau lưng người khác.
Tôi có thể tin tưởng vào cậu.
Tôi đã trông cậy vào cậu. Tôi quý cậu.
Giờ thì thế này đây.
Sao điều này cứ xảy đến với tôi?
Có lẽ "người mạnh nhất
là người cô đơn nhất".
Cậu không hiểu đâu.
Chẳng ai hiểu.
QUÝ CÔ MẢNH MAI
NƯỚC UỐNG GIẢM CÂN
Bánh Que Tự Do Bùng Cháy
của Pháo Lửa.
Tôi là Nữ Bá Tước Quạ Đen.
chủ nhân của bầy Quạ.
Tôi sẽ hướng dẫn hóa trang
kiểu ma cà rồng Voughtality.
Lũ khốn.
Giờ đi ị cũng cần tài trợ.
Mỗi bài đăng kiểu này được 50.000 đô đấy.
Được 50.000 ư?
Lũ chó khốn kiếp.
GIÁ 29.95 ĐÔ LA
VẬN CHUYỂN NHƯ SIÊU NHÂN
Ê. mình khoan to nữa
là các bà nội trợ nghe thấy đấy.
Frenchie. còn bao lâu nữa?
Thiếu Niên Siêu Anh Hùng sắp đi tuần rồi.
Đợi chúng ra ngoài thì ta vào.
Một năm rồi Rock Hard không đăng gì.
Chưa chắc hắn còn sống ở đây.
Ngày nào Nữ Bá Tước Quạ Đen.
chủ nhân của bầy Quạ
cũng đem protein lắc xuống hầm.
Tôi cá cả xâu bi nhét mông
là hắn ở dưới đó.
Mọi chuyện ổn chứ?
Ổn cả.
XE CỦA THIẾU NIÊN SIÊU ANH HÙNG
Ê! Đằng sau chú ý chút đi.
Được rồi. Đừng làm gì cầu kỳ nhé?
Vào trong. đập hắn. đem hắn về đây.
Đừng tắt máy.
Sẵn sàng chưa?
Ngắt mạng rồi. Cả máy quay nữa.
Ừ. chúng ta có vấn đề.
Sao hắn buông thả dữ vậy.
Lũ khốn chúng mày
làm gì ở đây?
Chúa ơi. Thằng khốn này
chắc phải nặng hơn chục tấn.
Của quý của tao nặng hơn thế nhiều.
Không thể đưa hắn đi được rồi.
Kể cả khi ba chúng ta hợp sức.
Giờ sao?
Mày. Cái quái gì đây?
Đừng. Không có gì đâu. Ổn mà.
Tôi không muốn hại ba.
Ở đây an toàn.
Ba đã bị đóng băng lần nữa.
Chúa ơi.
Trong bao lâu?
Gần hai năm ở căn cứ bí mật của CIA.
Sáng nay tôi mới phát hiện ra.
- Sáng nay mới phát hiện ra?
- Phải.
Rồi thứ đó tình cờ ở trong phòng mày?
Mày quất tao à?
- Gì cơ?
- Mày thích loạn luân à?
- Không!
- Vậy thì chuyện này là sao?
Nghe này. tôi…
Tôi muốn ba tìm William Butcher.
Tự mày tìm đi chứ.
À. đám người làm việc cho tôi
có chút giới hạn
và ba là người truy lùng giỏi nhất.
Tôi chỉ cần… ba tìm hắn và báo cáo lại.
Rất đơn giản.
Mày muốn tao làm việc cho mày sao?
Sao không phải là "hợp tác với tôi"
và tôi có thể giúp ba.
Tôi có thể giúp ba
tái xuất một cách đàng hoàng.
Tao không cần mày giúp.
À. cả thế giới nghĩ
ba là điệp viên của Nga. nên…
Được rồi. Nghe đây.
Tao không phải loại Cộng sản bợ đít.
Mày hiểu chứ?
Tôi biết. Và nghe này.
Giờ tôi chính là Vought. Tôi đây.
Còn công chúng ấy à?
Họ sẽ tin bất cứ điều gì về ba
do tôi nói ra.
Tôi có thể hồi sinh ba.
Trả lại những gì ba đã mất.
Ba có thể làm Số Hai
của Nhóm Bảy Anh Hùng.
Số Hai ư?
Hay là tao hoàn thành nốt việc này
và thổi bay mày về thế giới bên kia?
Ừ. ba có thể thử.
Biết đâu có thể sấy khô Hợp chất V
trong máu tôi.
Hoặc là không.
Nhưng tôi cá là
ba ghét William Butcher hơn…
hơn là ba ghét tôi.
Suy cho cùng. tôi đâu phải
kẻ phản bội ba. đúng chứ?
Tao đã cố giết mày.
Làm sao tao biết được
mày sẽ không trả thù khi tao lơ là?
Nghe này…
Tìm William Butcher cho tôi…
thì tất cả được tha thứ.
Trông như cái gạt tàn của bọn mầm non.
Cải thiện giấc ngủ.
Tăng cường hệ miễn dịch.
Nuôi dưỡng tâm hồn.
Các đạo sĩ thời xưa tin rằng
việc phơi nắng đáy chậu sẽ ngăn Khí.
tức sinh lực. rời khỏi cơ thể
và mời gọi Prana. hay năng lượng mặt trời.
vào trong cơ thể.
Đừng phớt lờ sức khỏe hậu môn.
Thương hiệu mới của Deep
Sigma Solarium do Vought sản xuất.
Anh em phục vụ anh em.
Được rồi. phải bỏ thôi.
Mẹ mày lẽ ra nên bỏ mày thì có.
Chết tiệt. Thử nghiệm ở đây luôn đi.
Thử nghiệm gì?
Nếu vi-rút này lây lan. như Sameer nói.
- thì tiêu.
- Không. Butcher nói đúng.
Rock Hard đã thấy chúng ta
nên chúng ta không thể đi.
Vi-rút? Vi-rút gì?
Này. tôi không cứu mấy cậu ra
để hoảng loạn đâu.
Giờ ta cần bịt kín hệ thống thông gió.
Không được để chừa một khe hở nào.
Có thể.
Này…
Tên khốn đó đang nín thở sao?
Tim hắn đang đập mười nhịp mỗi phút.
Hắn có thể nín thở trong vài giờ.
giống như một con cá voi xanh.
Nếu hắn không thở
thì làm sao đưa được vi-rút vào?
Hắn đâu phải
con cá voi đầu tiên ta giết. nhỉ?
Mấy người chuẩn bị đi. để tôi lấy vi-rút.
Kimiko. đi cùng tôi.
Hai người thôi đi. được không?
Nhà bao việc phải làm.
Này. để tôi đi cùng anh.
- Tại sao?
- Tôi không tin anh.
Ừ. Thích thì chiều.
Đến giờ đã xác định được vị trí
của 10.000 người ủng hộ Starlight.
Trùng hợp thay.
bản đồ này gần như giống hệt
nơi dùng sữa hạt nhiều nhất.
Noir đâu rồi?
Chiều nào cũng biến mất.
Chả nói đi đâu. Chả nói gì.
Chắc anh ấy diễn nhập tâm.
Kỹ thuật Meisner chó chết.
Của Do Thái à?
Ta đang dùng siêu nhân địa phương
và cảnh sát để gom họ lại.
nhưng có thể viện dẫn Đạo luật
Chống nổi loạn nếu cần tới quân đội.
- Ngài Tổng thống?
- Ý hay.
Tiêu chuẩn nào để xác định
ai là bọn Ánh Sao?
Bất cứ ai đăng nội dung
ủng hộ Starlight hay chống Homelander.
Thuật toán VoughtBook
làm hầu hết công việc cho ta.
Chúng tôi có tầm
52.000 điểm dữ liệu về mỗi người dùng.
Ta đang sống ở thời đại kỳ diệu.
Nhưng ta sẽ cần tăng gấp ba số trại tự do
để giam họ.
Hay đấy.
Chỉ có điều. sau khi chi trả
cho hợp đồng quân sự của Vought.
ưu đãi thuế cho các doanh nghiệp
và cho các trại tự do hiện có.
ngân khố đang hơi cạn kiệt.
Người dân chỉ hơi khó chịu
khi thấy hàng xóm bị bắt
nhưng họ sẽ nổi loạn nếu ta tăng thuế.
Tổng thống đang nghĩ
việc này thật điên rồ cỡ nào.
Ngài sẽ ủng hộ cô. Cô làm được mà. Nói đi.
Rất nhiều người ủng hộ
là khách hàng của Vought.
Bắt giữ họ không sợ giảm lợi nhuận à?
Không. Ta sẽ bán quảng cáo
trên Vought Cộng.
Tuyệt vời. Ashley.
Cô đúng là Che Guevara thứ thiệt.
Được rồi. Hãy để tôi hỏi
câu hỏi quan trọng nhất.
Tôi có được miễn trừ không?
Trời má ơi.
Soldier Boy. đây là Tổng thống.
Phó Tổng thống Hợp chúng quốc Hoa Kỳ.
Họ làm việc cho tôi.
Mọi người ơi. Soldier Boy
sẽ là Số Hai của Nhóm Bảy Anh Hùng
một khi ông ấy tìm được
William Butcher và Annie January.
Khoan đã. Sao vậy. thưa anh?
Tôi làm được mà. Tôi có thể bắt họ.
Như anh làm với A-Train hả?
Ta sẽ có hướng đi mới. Deep ạ.
Năng lực.
À. Steve. Soldier Boy sẽ cần
lệnh đặc xá hoàn toàn.
Anh biết đấy. ông ta phạm tội phản quốc.
Coi như xong việc.
Tuyệt vời.
Tôi tin chắc ông ấy đang thèm rượu.
Steve. pha một ly…
Manhattan.
Manhattan nhé. Cảm ơn Steve.
Tất nhiên rồi.
Tôi lấy cho anh ly sữa nhé?
Không. Steven…
Tôi cũng uống Manhattan.
Chết tiệt.
Từ khi nào
siêu nhân có thể sai vặt tổng thống?
Từ thời của tôi.
Được rồi. Tiếp theo là gì?
Chuyện gì vậy?
Coi chừng!
Chúa ơi!
- Đó là tranh núi non khiêu dâm.
- Gì cơ?
Suýt nữa thì trúng bọn mày. Ha ha.
Chết…
Không.
Thì ra hắn to ra bằng cách đó.
Bằng cách tự mình phun trào.
Tởm quá.
Có thế chứ.
Chúa ơi!
Mất vệ sinh quá.
THIẾU NIÊN SIÊU ANH HÙNG
BỨC TƯỜNG DANH VỌNG
Bước đầu tiên.
ta sẽ dùng kem lót Bùng cháy.
Đây là loại kem nền tuyệt vời.
được dùng bởi những người đáng tin cậy…
Bước tiếp theo
là dùng kem nền ưa thích của tôi.
sản phẩm hợp tác với Voughtality.
Velvet Ember.
Nó không phai. kể cả sau một ngày dài
tống bọn Ánh Sao vào xe cảnh sát.
Đã nói rồi mà. Tao không có lựa chọn.
Họ bắt tao làm việc này.
Bắt đầu thôi.
Hôm nay. tôi chọn kiểu anh hùng hắc ám.
Nên ta sẽ dùng
bút kẻ mắt nước màu đen của Black Noir
vì nó là…
Chúa ơi! Mẹ nó!
- Ông dám xâm nhập lãnh địa hắc ám?
- Đuổi nó đi!
Tôi là Nữ Bá Tước Quạ Đen.
chủ nhân của bầy Quạ.
và tôi sẽ khiến ông hối hận
trước quyết định…
Mẹ mày!
Má.
Như thể mỗi lớp tinh dịch
tượng trưng cho thời gian trôi chậm rãi.
Như phép ẩn dụ cho cuộc đời.
Nó là phép ẩn dụ cho bi của tao.
Annie. có chuyện gì thế?
Một nhóm Ánh Sao ở St. Louis bị đột kích.
tất cả đều bị giết.
Cũng giống như ở Portland.
Sacramento. Boise và…
Có thể thêm cả A-Train
vào danh sách đó. nhỉ?
Cô không giết họ.
Họ đã chọn chiến đấu.
Phải. vì họ tưởng tôi sẽ cứu họ.
Tôi đã bảo họ rằng bọn tôi sẽ thoát.
Tôi nói thì dễ thôi.
đạn đâu có bắn vào tôi.
Cô kể cho Hughie chuyện này chưa?
Chưa. vì anh ấy sẽ nói
đó không phải do tôi.
nên tôi không nói được.
Thế nên cô không quan tâm
vi-rút có giết cô hay không.
Tôi đã dẫn họ đến chỗ chết.
Tôi sẽ sống một cuộc đời bình dị hay sao?
Không. tôi không thể sống như thế.
Điều hợp lý duy nhất là tôi đi theo họ.
Tôi là chuyên gia tự hành hạ bản thân
vì những sinh mạng đã mất.
Đúng là đắm mình trong tội lỗi
thì dễ hơn nhiều.
Nhưng kệ xác sự tồi tệ đó.
Ngày nào ta cũng phải thức dậy
và tiếp tục sống.
Không thì sẽ là xúc phạm người đã chết.
Đồ biến thái. buông tôi ra!
Bỏ cái tay già nua ra khỏi người tôi!
Xem ai hôm nay không đi tuần nào?
Chết thiệt.
Starlight. Chúa ơi.
Mấy người là khủng bố.
Ta làm gì với cô ta?
Giống Rock Hard thôi.
Ta không có lựa chọn.
Gì cơ?
Được rồi. Đi nào.
Không… Gì cơ?
Buông tôi ra.
Đồ giết trẻ em!
THEO TÔI ĐẾN TRẠI TỰ DO
NẤU ĂN CÙNG STARLIGHT
Tôi tìm thấy mụ này theo Ánh Sao
ở ngay khu phố của chúng tôi.
Việc bắt tội phạm này làm tôi khát quá.
Turbo Rush. thức uống của anh hùng.
Chỉ có 15 calo.
Cắt!
Cảnh quay tốt đấy.
Không. Làm ơn đi. nhầm lẫn thôi.
Tôi đâu có phải Ánh Sao.
"Chỉ có 15 calo… "
- Phải.
- "Giờ có quả açaí và rễ cây mắc-ca".
Trời. tôi quên mất.
- Mẹ ơi!
- Không. Corey. Vào nhà đi.
Này! Lùi lại.
làm hỏng cảnh quay
là tao giết đấy. đồ khốn.
Được rồi. làm lại nào.
Chỉnh lại ngực đi. lệch rồi kìa.
Được rồi. đi nào.
Việc bắt tội phạm này làm tôi khát quá.
Turbo Rush. giờ đã có thêm
açaí và rễ mắc-ca.
Thật hoàn hảo.
Tuyệt quá.
- Chúc vui ở trại.
- Đi thôi.
- Đừng mà!
- Mẹ!
Mẹ ơi!
- Dừng xe.
- Không đời nào.
Ta phải giúp họ.
Giúp họ thì mọi siêu nhân trong vòng 800km
sẽ tấn công ta.
Ta sẽ đi tiếp. Chuyên tâm vào công việc.
Kệ mẹ công việc.
Kimiko. đừng.
Homelander?
Má.
Sage.
- Chào.
- Tôi chỉ…
Tôi có thể giúp gì cô?
Hôm nay quả là bất ngờ.
Có chắc đánh thức ông ta là đúng đắn?
Có chứ.
Anh kể cho Soldier Boy về vi-rút chưa?
Chưa.
Tôi chưa kể. Tất nhiên rồi.
Tôi biết nói gì đây?
Kiểu: "Tôi thật sự
muốn ông làm việc này cho tôi.
nhưng cẩn thận đấy. vì ngoài kia
có loại vi-rút chuyên giết siêu nhân
và ông có thể chết trong đau đớn".
Chắc ông ta sẽ nhảy dựng lên.
Cô còn rất nhiều điều để học trong việc
quản lý những người cá tính mạnh.
Ngoài ra. nếu ngoài kia có vi-rút.
để ông ta mạo hiểm thì hơn. phải chứ?
- Đó là chiến thuật.
- Chính xác.
Tôi cứ sợ rằng anh đánh thức ông ta
vì ông ta là ba anh chứ.
Nếu ông ta nhiễm vi-rút và chết…
Chưa chắc đã có vụ đó.
Nếu có. anh sẽ không suy sụp
vì đó là chiến thuật. nhỉ?
Tuyệt.
Thử vũ khí sinh học
ở môi trường không kiểm soát
đã đủ nguy hiểm rồi.
Vận chuyển mà không có biện pháp…
Được rồi. Nói ít thôi. đưa đây đi.
Để tôi cầm.
Nó dễ vỡ cỡ nào?
Rất dễ vỡ.
Nếu vỡ dọc đường thì sao?
Nó có thể giết sạch siêu nhân luôn.
Và không phải là không có khả năng
xóa sổ toàn bộ nhân loại trên Trái Đất.
Chà…
Tốt nhất cầm cho chắc nha.
Cảm ơn anh nhiều.
Thở đi.
Làm hắn thở được chưa?
Gì cơ?
Anh làm hắn thở được chưa?
Không si nhê mẹ gì hết!
Bọn Thiếu Niên sắp quay lại.
Bọn tôi đang tìm đủ mọi cách.
Lúc nãy cô nói sai rồi.
Bọn tôi không phải khủng bố.
Thề có Chúa. khi mọi người quay lại.
Jetstreak sẽ bắn tên lửa vào các người
và Sheline sẽ
ị vào cái lỗ toang hoác còn lại.
Nghe này. việc cô có mặt ở đây
không nằm trong kế hoạch.
Chỉ là tình huống này khá xui thôi.
Phải. mức độ xui xẻo
của chúng ta ngang nhau đó.
Bọn tôi không hề muốn
nán lại lâu hơn cần thiết.
Bọn tôi chỉ cần khiến Rock Hard thở.
Cái miệng đầy lông mu của ông
là do bị bồ thúc vào à?
Tôi có con gái tuổi vị thành niên.
Nói kiểu đó với tôi cũng vô ích thôi.
Này. tôi tưởng cô từng có
cả chục con quạ cùng lúc?
Gọi là bầy sát nhân nhỉ?
À. để tôi đoán.
Sheline ăn quạ của cô à?
Quá tệ.
Họ đếch quan tâm
đến cô hay hai con quạ còn lại của cô.
Tên chúng là Russell và Cameron.
Vấn đề là
Vought cũng chả quan tâm đến nhóm cô.
Chúng bòn rút 60% thu nhập của các cô à?
Thật nực cười.
Trời má đồ khốn! Đừng lục lọi đồ của tôi.
Prozac. Wellbutrin. Lexapro.
Tuyệt vời.
Nhỏ. nhiêu tuổi rồi. 19 tuổi hả?
Sao cô phải nỗ lực vì mấy người này?
Tất cả những gì chúng làm là
vắt kiệt từng đồng của cô
và không ngần ngại bán đứng cô.
Tại sao cô lại phải liều mạng vì chúng?
Làm ơn. Xin đừng giết tôi.
Tôi chỉ muốn về nhà.
Tôi nhớ ba mẹ tôi.
Làm ơn đi.
Cẩn thận!
Ê. Cười lên đi. Hughie.
Cậu không vui khi A-Train chết à?
Không. tôi không vui vì anh ấy chết.
A-Train làm nhiều điều kinh khủng.
nhưng anh ấy đã cứu ta.
Anh ấy hy sinh như một anh hùng.
Một anh hùng thực sự.
Và còn nhiều siêu nhân khác
không đáng chết.
Nghe này. tôi biết
cậu vừa đi cải tạo một năm.
Cậu là một thành viên trong nhóm.
nên tôi sẽ nói thẳng với cậu.
Cậu phải dẹp thói ủy mị. nhu nhược này đi.
Chẳng giúp được ai đâu.
Nhất là cô bạn gái cậu.
Nên cô ấy mới lạnh nhạt với cậu.
Đừng nói chuyện về Annie.
Anh đâu có biết gì.
Tôi biết là cô ấy đã hiểu rõ tình hình.
Và cô ấy biết việc cậu cứ lải nhải
về trò lắng nghe con tim
kiểu chú dế Jiminy
sẽ chỉ khiến cô ấy chết sớm.
Có phần nào trong anh
còn là con người không?
Anh mới làm Annie chết. không phải tôi.
Tôi sẽ ngăn anh làm vậy.
Biết rồi.
- Trời má.
- Hughie. lọ thuốc!
Vẫn ổn.
Khoan. đó có phải…
Ái chà chà.
Hắn chết rồi mà? Lẽ ra phải chết rồi chứ?
Lẽ ra phải vậy.
Mallory đã ướp lạnh hắn.
Sao giờ anh mới nói cho chúng tôi?
Trời thương ta rồi. anh bạn.
Thương kiểu đéo gì vậy?
Ta đang cần chuột bạch.
Còn ai thích hợp hơn
ông già của Homelander?
Kế hoạch mới.
Ê. Tưởng anh đã biến thành
cây xúc xích băng lớn rồi?
Tưởng anh thông minh lắm?
Thuê xe tải với cái tên
"Don T Beakunt" sao?
Vẫn là cái tên ở Anh hùng thác loạn.
Thì. tên cũ nhưng vẫn hay.
Không. Chuyện giữa anh và tôi thôi.
Chắc là thật rồi.
Giờ anh cũng giống bọn tôi rồi.
Không thắng nổi
thì phải nhập hội thôi.
Sau đó mới thắng nổi.
Làm siêu nhân không cứu được anh đâu.
Chúng ta có thể giúp nhau mà.
Homelander giờ còn khốn nạn gấp đôi.
nếu điều đó còn có thể.
Hắn càng đáng chết hơn trước.
Anh vẫn muốn vào Nhóm Bảy Anh Hùng chứ?
Câm miệng. Chúng ta đã thỏa thuận.
Tôi đã giữ đúng cam kết
và anh bán đứng tôi.
Nhét tôi vào lại cái hộp đó.
Vì cái gì?
Vì tôi định giết một thằng nhóc ngu ngốc?
Nó là cháu nội anh.
Rồi. có đáng không?
Lúc này anh có thấy vui
vì quyết định đó không?
Thằng nhóc đó đâu rồi?
Homelander mới là kẻ đang lừa anh.
Hay hắn ta có nói
rằng bọn tôi có siêu vi-rút
đủ mạnh để giết
toàn bộ siêu nhân trên hành tinh này?
- Xạo chó.
- Thề có Chúa.
Những gì vi-rút này có thể làm…
Kinh khủng chết mẹ luôn.
Theo anh thì tại sao hắn cử anh đến đây
thay vì tự mình đến?
Anh chỉ là một con tốt thí. Lần nữa.
Vậy thì để coi.
Anh không hiểu hả?
Tôi. Homelander. đồng đội cũ của anh…
Tất cả đều đâm sau lưng anh.
Anh muốn biết tại sao không?
Vì anh là thằng ngu không tả được.
Cái quái gì vậy?
Này. hai đứa đần chúng mày
là siêu nhân vùng này hả?
Trời đất ơi! Soldier Boy?
Hả? Gã theo chủ nghĩa xã hội đã chết.
Má!
Vì cái tội ngu.
Giờ hãy ngậm miệng lại và nghe đây…
Một con Nhật và một thằng bóng
đã đi về phía Đông. Giết chúng đi.
không tao sẽ moi ruột bọn mày ra
và buộc lại với nhau.
Đi mau!
Mẹ kiếp.
Đúng là đồ mô hình.
MM. chuẩn bị. Bọn tôi vào đây.
Này. từ từ đã.
Là Soldier Boy! Hắn còn sống.
- Soldier Boy?
- Ừ! Hắn ở ngay sau bọn tôi.
- Hắn còn sống?
- Ừ. Chuẩn bị mọi thứ đi.
Chết thiệt. Còn bao lâu nữa? Hãy…
Hughie?
Chúng ta phải đi thôi!
Một quả bom hạt nhân đang đến.
Má.
Đi đi!
NHÀ NÀY TIN HOMELANDER
Này. tao phải đi nặng đây.
Hiểu chứ? Là mày đấy.
Mày là cục phân!
Hughie.
Em đỡ được anh rồi.
Anh biết.
- Chúa ơi. anh không sao chứ? Vi-rút…
- Ừ.
- Không sao. anh nghĩ vậy.
- Được rồi.
Ê. lũ khốn!
- Chết mẹ!
- Đi mau!
Đi đi!
Chúa ơi!
Mày đi với tao.
Này!
Hugh Campbell…
Sao thằng ẻo lả vô dụng
thích thổi kèn như mày vẫn còn sống?
Anh toàn lấy chuyện
đàn ông thổi kèn ra giỡn.
Anh hơi bị ám ảnh đấy.
Đây là thứ vi-rút mà hắn nhắc đến hả?
Thứ giết được siêu nhân?
Hôm nay thì không.
đồ hải tặc thích uống "sữa chua".
Hả?
Không có vi-rút nào cả.
Đồ khốn. tao sẽ bắn tinh nóng vào mặt mày.
Đừng xuất vào lúc này.
Cái quái…
Không!
Này!
Sao rồi? Chết hết chưa?
Chết ngắt.
Ước gì tôi được chứng kiến.
Không. anh không muốn thấy đâu.
Nào. Biến khỏi đây thôi.
Không.
Phải chắc chắn anh không bị nhiễm bệnh đã.
Cảm ơn ông.
Đúng rồi.
Nói chuyện chút nhé?
Đợi ở ngoài đó.
- Cô làm gì thế?
- Tôi định ăn taco Meximelt.
- Cô muốn ăn thì còn đấy.
- Thôi. cảm ơn.
Taco siêu giòn? Taco phô mai?
- Thôi.
- Taco gà giòn?
- Tôi không ăn Taco Bell.
- Được rồi.
Bắt hết lũ ủng hộ Starlight
là một kế hoạch thấu đáo.
- Rất đúng đắn…
- Anh ta không ở đây.
Ơn Chúa!
Cái quái gì thế?
- Sao ta lại làm chuyện này?
- Làm gì?
Nếu đăng nhảm nhí là tội ác.
chắc tôi chung thân hai lần.
Homelander vạch ra chương trình mà.
- Tôi chỉ thi hành.
- Vớ vẩn.
Cô thông minh nhất hành tinh.
Làm gì có chuyện cô không có ý đồ.
Ý đồ của tôi.
Ý đồ của tôi là để tôi có thể
bắt Warren Buffet quỳ gối.
liếm cô em của tôi
đến khi cần thay khớp gối.
Lũ da trắng giàu có trên thế giới
phải chăm chú lắng nghe tôi.
Việc đó… vui hơn tôi tưởng.
Ashley. cô ta thông minh mà.
Cô ta sẽ nghe theo lý trí.
Nghe này. tôi từng ngồi
đúng chỗ cô đang ngồi.
Nhưng chiếc ghế đó không phải bệ đỡ.
Nó là bàn chém đấy.
và tôi có thể giúp cô.
nhưng cô phải trao đổi với tôi.
Đừng cố đọc suy nghĩ của tôi nữa.
Cô biết cô không thể.
Não cô sẽ nổ tung.
Thật không thể tin nổi cô. Ashley.
Đó là màn thể hiện lòng can đảm
thảm hại nhất mà tôi từng thấy.
Ừ. họ đang bắt giữ người vô tội.
nhưng phải ha. để Sage ăn xong cái đã.
Cho tôi một phút.
Cô vẫn còn lòng can đảm.
Sử dụng nó đi.
Tôi đâu có mắt bắn laser.
Tôi chỉ có khối u ngoại cảm.
Cô như đang sống lại thời cấp ba.
Có nhớ khi cô để Danny Trachtenberg
mân mê ta sau quán Friendly
vì cậu ta có vé xem Jamiroquai.
nhưng rồi cậu ta chọn Miriam Applebaum?
Chiều họ đi
rồi cái gì cô muốn cũng không có.
Chiều ý họ là lý do ta còn sống.
Lẽ ra cô nên bỏ trốn cùng A-Train.
Ít ra thì anh ta còn có chút tử tế.
Nên anh ta mới chết.
"Họ bắt nhà cách mạng.
tôi không lên tiếng.
vì tôi không phải họ…"
Tôi không cần Martin Niemöller.
Cô thích thơ của ông ấy mà.
Cả dép Birkenstock và nặn đất sét nữa.
Cô từng muốn làm điều tốt đẹp.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi đã cố.
Nhưng tôi chẳng thể làm gì.
Một nửa Washington nghĩ
Homelander là thằng điên.
CIA. Lầu Năm Góc…
Nếu cô đi đầu thì họ sẽ theo sau.
Tôi đâu phải lãnh đạo.
chỉ là Phó Tổng thống.
Cô vẫn có thể làm điều tốt.
Chúng ta vẫn có thể làm điều tốt.
Im đi. không tôi
nằm ngửa trong bồn tắm đấy.
Cô muốn vậy không?
Cô tốt hơn thế này.
Cô từng tốt hơn thế này.
Không.
Bọn tôi không bị nhiễm?
Anh chắc chắn chứ?
Đã kiểm tra ba lần. Không ai bị nhiễm.
Con người miễn nhiễm.
Trời phật ơi.
Tôi mới thấy cảnh tương tự đúng một lần.
Khi anh ở ngoài nhà thổ
ở trạm dừng xe tải trên xa lộ I-23.
Tên khốn Soldier đã chết.
còn Homelander thôi.
- Ta làm được rồi.
- Đến lúc rồi.
Được rồi… Hãy cùng nhau bỏ trốn.
Gì cơ?
Ở Thái Bình Dương
còn hơn 50 đảo không có người.
Ta chỉ cần tìm một hòn đảo biệt lập
để không ai tìm được.
Em nói đúng.
Không thể khống chế con vi-rút này.
Không thể ngăn chặn nó.
Anh không biết cách bảo vệ em khỏi nó.
chỉ còn cách đưa em đi càng xa càng tốt.
Ta phải ở lại.
Em chưa thấy cảnh nó giết người thôi.
Nó quá nguy hiểm.
Giờ ai cũng gặp nguy hiểm.
người vô tội đang bị vây bắt.
Không.
Đừng yêu cầu anh chứng kiến em chết.
Em nghĩ đây là cách ta chuộc lỗi
cho những người mà ta đã giết.
Em nghĩ ta phải…
Thức dậy mỗi ngày và tiếp tục sống?
Em có quyền hoảng loạn mà.
Con vi-rút này…
Thật tàn nhẫn.
Em không biết nữa.
Đối với Rock Hard.
em nghĩ đó là sự cải thiện.
Năm vừa qua của anh cũng không mấy vui vẻ.
Cả hai ta đều không ổn.
Không nên như vậy.
Nếu em không muốn nói về điều đó
thì không cần phải nói…
Vậy tốt rồi.
Nhưng anh sẽ không để em chết.
Anh sẽ tiếp tục chiến đấu.
Nếu em không làm được
thì anh sẽ chiến đấu cho cả hai ta.
Nhưng em đừng có biến thành Butcher nhé?
Tao biết. tao đã đến trễ.
Được rồi. Khủng Bố…
đến giờ uống thuốc rồi.
Ừ. Ngoan lắm.
Này! Anh cẩn thận đấy.
Ở đây đang lây lan vi-rút.
Tôi đã đến ngay khi nghe tin
và phong tỏa mọi thứ.
Cử Soldier Boy đến thăm dò à?
Chiến thuật hay đấy.
Anh lúc nào cũng
tính trước mọi thứ nhỉ?
Tôi đã bảo ông ta báo cáo lại.
Tôi bảo đừng làm một mình.
Sao ông ta lại làm thế?
Ông ta nên gọi là Soldier đần. nhỉ?
Biến giùm.
Nhưng tôi phải ở đây thưa anh.
Đó lẽ ra đã là anh.
Được rồi.
- Tôi xin lỗi.
- Đi đi.
Tại tôi vừa đi bơi.
Không.
Đừng là ba chứ.
Đừng là ba.
Tại sao mọi người cứ rời xa tôi?
Tôi xin lỗi.
PHẢN ỨNG TRƯỚC VẬT LIỆU NGUY HIỂM
DỰA TRÊN TRUYỆN TRANH CỦA GARTH ENNIS
MINH HỌA: DARICK ROBERTSON
Biên dịch: Huy Hoàng
Giám sát sáng tạo
Phuong Nguyen